先が思いやられるよ。
これをやるから大変なの。
あまみや。
これをやろうとするから大変なんだよ。
やらないっていう選択肢もあるんだよ。
やらないとどうなるんですか？
いや、別に。
あの、まあ帰れないけど。
まあ、あの、帰れないよ。
だけどやると大変だから。
選択肢が支配されないで、このゲームマスターに。
吹き下ろしビジュアル携帯模写。
サッチェルバッグあるのかな？
その。
にじさんじにあるのかな。
にじさんじにサッチェルバッグあるかな。
なさそう。
一番近い。
一番近いからさ。
仕方ないよね。
めっちゃいいじゃん。
でもこれしかなくて、本当に。
マジで。
マジでこれしかなかったからね。
本当に？
いや、なかったじゃん。
なかったじゃん。
本当に？
やめて。
なかったじゃん。
本当に。
怖い怖い。
一気に立場が。
いや、本当になかったから。
でもなんか似てるかも。
そう言われると。
俺がパッと出せる限界なんだってさ。
でもだいぶ近いと思うよ。
限界はこれなんだってさ。
めちゃくちゃ近いよ。
めっちゃ素敵な。
めっちゃ素敵。
ですか？
いいと思う。
お疲れ様。
剣持先輩。
最高のステージだったよ、天宮。
いやー、プロデューサーとしても本当に誇りだ。
君は誇りだよ。
おかしくないですか？
剣持先輩のライブのゲストって聞いてたのに。
入れない、入れない。
あんな宝の世界に入れない私は。
一緒に歌って踊れると思ったのに。
なんか、あんな、あんな。
なんですかよ。
僕ら全員で応援してた。
全員が君を見てた。
おかしいですよ。
このプロデュースしてきた歴史を思い出してた今。
ダンスレッスンとか大変だったな。
一緒に頑張ってたな。
オーディションの時から思い出してた。
天宮の。
めっちゃ良かったよ。
ドレミファロンド。
ありがとうございます。
でもここでドレミファロンドを使い果たしたと思わずよそでも
歌ってほしい。
いい、いい。
君に合っているから。
なんでドレミファロンド選んだんですか？
めちゃくちゃ合ってるじゃん。
ありがとうございます。
雨上がりの空、虹がかかって。
うわ、天宮だ。
どこまでも行くんだ、天宮だ。
ですね。
なんか引いてる？
いや、何もないです。
いや、次ね、機会があれば一緒に歌って踊りましょうね。
うん。
まあ僕はプロデューサーだからあれだけど、
いや素晴らしかった。
君のステージは本物だ。
ランクアイドルになれる君なら僕が連れていく。
プロデューサーとして。
この辺で。
今日はスケジュール入ってなかった。
お疲れ様です。
頑張ってください。
ありがとうございました。
よし、楽しく話せたな。
じゃあもうもう今の話すんなよ。
振り返ろよ。
今何のために目は前についてんだよ。
振り返るためだろうが。
何のために首は回るんだよ。
振り返るためだよ。
振り返ろうぜ。
剣持刀也3Dライブをさ。
ということでね。
いやー、なかなか楽しい催しがありまして。
元はと言えばね、剣持刀也の、あの、ちょっと待って、
画像とか。
はい。
うわ、エモい。
にじさんじをある程度支えた。
自分で言うのもあれだが。
エモいですね。
で、えーと、この後結構タンタンタンとね、えーと、
コラボみたいな感じの二人で歌うみたいなのが続いた後、
一回生きるよすがというね、はい、ソロが入ります。
いや、いいな。
ふざけてないわ。
剣持刀也よくここまでふざけてない。
偉いね。
歌って言ってますが。
それこそね、
ゆりかのおさんの曲で喜怒哀楽の珍しい哀を歌ったりみたいな
のがあったんだけど、これも通ずる部分なのかな。
いい曲だよね。
うん。
いい曲なんですよ。
自分、自分のとこ別にあれなんだよな。
うん。
いや、いい曲なんでね。
チェックしてください。
生きるよすが。
いやー、ここまでよくよく耐えた。
よく耐えた。
よしよし来た。
うわぁ可愛すぎる。
よし。
ふー。
ご褒美。
天宮。
あーダメだ。
音をつけた。
ことをつけたら権利が。
つって。
はぁはぁ。
聞きたい聞きたい。
ちなみにこれ僕も踊れますからね。
言っておきますけど。
あの今回のライブ振りがまあほぼほぼほぼほぼない中、
この曲だけ百であるっていう。
天宮だけ。
天宮だけ頑張ったんですよ、振りで言えば。
で、天宮が、その、なんだろうね、リハの時とかにずっとね、
踊ってるのを僕はね、当然見てますから。
あの、それで僕だけね、
踊ってないのも申し訳ないじゃないですか。
呼んどいて一人だけさ、労働させて、僕がさ、
その横になりながらコーラをさ、
飲んでジャンプ読んでたら許されないでしょ。
っていうことで、あの、
それを見ながら一緒に踊ってたんですね。
そうそう。
っていうので、あの、習得してはいるんですが、あの、
まあ別にやってないね。
なんならこの話が決まった時に、あ、プロデューサーだ。
お疲れ様です。
ね、僕らの中でも偉い方ですから、彼は。
その話が決まった時に、まあね、
さすがにこの絵は浮かんでなかったとは思うんですけど。
天宮。